Game Memoji

cấu trúc module , tại sao và nhiệm vụ

1. Modules "Model"
    Chứa định nghĩa class của lớp dữ liệu của Game
    Như word có các thứ như word, meanings để định nghĩa cho nó
    Tương tự với session thì ta sẽ có như là lượt chơi đó như thế nào và bao nhiêu thời gian
    --> Mục đích để làm các lớp định nghĩa dữ liệu khi được dùng đến sẽ là đối tượng chứa dữ liệu
        và dễ dàng tương tác gọi các phương thức khi cần.

2. db
    Lưu lại dữ liệu từng lượt chơi hoặc các hoạt động tạo ra dữ liệu theo mục đích làm Game
    Thư mục này chứa các dữ liệu như word.xlsx, session,...
    Ứng với 1 dữ liệu nào đó trong db thì có thể tạo ra 1 hay nhiều lớp dữ liệu định nghĩa 
    và tương tác với nó

3. Modules "base":
    Là nơi chứa lớp trừu tượng cho 1 class của module "Model" đây là nơi định nghĩa cơ bản nhất
    để tạo các lớp mới có thể kế thừa và phát triển mà không cần phải chỉnh sửa lớp Modules
    --> Mục đích của việc này tạo ra định nghĩa cơ bản cho dữ liệu hoặc một đối tượng nào đó
    để có thể kế thừa và phát triển mà không cần chỉnh sửa lớp cha 

4. Modules "Services"
    Bắt nguồn từ việc sử dụng các dịch vụ bên ngoài như API bên ngoài để lấy dữ liệu về sử dụng cho 
    hệ thống. Nó có các thứ cơ bản nhất là request and response.
    Nghĩa là gửi yêu cầu sau đó trả về kết quả như các kiến trúc API hay làm điều này có nghĩa là
    không quan tâm hệ thống bên ngoài xử lý yêu cầu của mính như thế nào chỉ cần quan tâm cách gửi 
    và kết quả trả về.
    --> Mục đích là làm cho kết nối với API bên ngoài như gemini hoặc là cambrigde có thể theo chuẩn
    một hộp đen có yểu cầu gửi tới và có response trả về dữ liệu cần.
    --- "Lưu ý: Đây là nơi xử lý dữ liệu đầu vào và đầu ra cho API nên không được để câu hình ngay đây"---

5. Config
    Đơn giản đây là nơi chứa các thông tin cấu hình như env, tên goi hay cấu hình liên quan đến API key
    Hoặc liên quan đến cấu trúc hạ tầng mạng hoặc là các phương thức kết nối như http, https,...
    --> Mục đích việc này là vì cần tập trung về một nơi có chứa các thông tin để dễ quản lý thông tin
    --- Lưu ý: Thư mục này có thể là có class hoặc đơn giản là env không nhất thiết phải là file .py hay file .c"

6. Modules "Core":
    Sau những thứ ở trên thì ta cần kết nối chúng lại với nhau thông qua Core
    Theo tên gọi nó chính là lỗi và là cách Logic hoạt động của một bài toán hay một chương trình
    mọi thứ nằm ở core chính là logic cách game vận hành và hoạt động được biến thành class với các phương thức
    tuỳ vào bài toán khác nhau core sẽ khác nhau và không có quy chuẩn nào cho một Core

    ---> Core là nơi logic bất kỳ vấn đề hoặc bài toán của chúng ta và cũng là nơi định nghĩa logic
    cách hoạt động của game cách mà UI có thể tương tác như thế nào.

7. UI
    Đơn giản là giao diện hết :v cái này thoải mái và chúng ta thiết kế như ra sao cũng được
    miễn là phù hợp với core và  nó đơn giản đóng vai trò là các nút nhất và hiển thị

    --- Còn việc logic là đã có core lo việc này

cuối cùng làm hàm main gọi UI ra để chơi


hãy lấy ví dụ của Memoji như sau để Mỹ Dung dễ hiểu


